Donc, si j'ai le vrai Madara sous les yeux,
ça signifie qu'on s'est fait mener en bateau par un imposteur ?
On dirait bien.
Qui est cet homme masqué ?
Tsuchikage, vous qui vous êtes servi d'Akatsuki,
n'avez-vous pas une idée ?
Aucun nom ne me vient à l'esprit.
Quelle que soit son identité,
nous devons l'arrêter.
On voit le signe des Shinobis sur leur bandeau frontal.
Mais leurs tenues sont disparates. Elles viennent des Cinq Grands Pays.
Ils ont donc formé une alliance ?
C'est une guerre.
C'est bien son genre.
J'imagine qu'il avait une idée en tête.
Mais visiblement, tout ne se déroule pas comme il l'aurait voulu.
Surtout que je ne devais pas revenir à la vie de cette façon.
Qui est derrière cette Réincarnation des Âmes ?
Aucune idée.
Je suis Kabuto.
L'un de ses alliés.
Tu communiques à travers ta marionnette ?
C'est sordide.
Le sort que j'ai utilisé sur toi est différent des autres.
Tu es revenu plus fort qu'à ton apogée.
M'as-tu seulement connu à mon apogée ?
Non. Mais je suis impatient d'en voir la démonstration.
Montre-moi la force légendaire des Uchiwa.
Il ne se laissera pas capturer facilement.
C'est parti.
MADARA UCHIWA
Il approche !
Ne croisez surtout pas son regard !
Il ne peut pas utiliser son Jinton alors qu'il s'est divisé.
Que les spécialistes de la perception gardent un œil sur Maître Mû !
Attends !
SHINOBI Le Tsuchikage et toi devez d'abord récupérer.
Naruto, laisse tomber le Multiclonage et change de mode.
Je ne peux plus.
J'ai brûlé tout mon Chakra.
Tu veux danser, toi aussi ?
Ne nous sous-estime pas !
Katon, l'Embrasement Suprême !
Le périmètre de son attaque est gigantesque !
Suiton, la Barrière d'Eau !
Il arrive !
Je ne te laisserai pas continuer !
Méga... Orbe Tourbillonnant !
Doton. Le Noyau Tectonique !
Susanô...
Il avait donc éveillé le Kaléidoscope Hypnotique ?
Ça vient, Naruto ?
Encore un peu de patience.
AMOUR Désolé.
Je suis enfin prêt ! Éloignez-vous tous !
Vas-y, Kazekage.
Doton ! Roche Allégée !
J'ai aussi allégé le sable des alentours.
Le sable est beaucoup moins lourd.
Ça change tout...
- Naruto ! - C'est parti !
Si c'est pareil qu'avec Sasuke,
les attaques extérieures ne lui feront rien.
Je dois utiliser le sable à ses pieds !
À toi de jouer,
Naruto !
L'Orbe Shuriken !
Pourquoi l'homme masqué
s'est-il fait passer pour Madara ?
On nous a poussés à croire
qu'il était possible qu'il soit encore en vie.
Même si ce n'est pas sa vraie identité,
sa simple évocation a fait trembler le monde entier.
Son nom possède une grande force.
Il a attiré notre attention
et nous a forcés à entrer en guerre malgré nos réserves.
En réalité, nous sommes tombés dans son piège.
Il y en a trop.
Il l'a absorbé ?
Bon sang...
Pourquoi possède-t-il le Rinnegan ?
Mon hypothèse s'est révélée exacte.
L'évolution ultime du Sharingan
est le Rinnegan.
J'ai éveillé cette pupille peu avant de mourir.
Tu disais t'appeler Kabuto ?
Qu'as-tu fait à mon corps ?
Je te l'ai dit.
Je t'ai rendu plus fort que du temps de ton apogée.
Misérable...
Tu connais les secrets de mon corps ?
Tu as finalement réussi à déchiffrer l'inscription
sur le monument des Uchiwa ?
Maître Orochimaru et moi avons simplement établi une théorie
basée sur les résultats de nos expériences.
Et tu en démontres la véracité.
Il est possible d'accéder en partie à la force divine de l'Ermite Rikudo.
Et ce, grâce au pouvoir que je t'ai offert.
Ne te méprends pas.
Ce pouvoir ne vient pas de toi !
Bon sang !
C'est pas possible !
C'est quoi, ce truc ?
Il est bien trop fort...
C'est ça, le pouvoir des dieux ?
- Une météorite ? - Comment est-ce possible ?
C'est vraiment un Ninjutsu ?
On ne pourra pas s'enfuir.
Bon sang !
Il est encore trop tôt pour abandonner !
Ne renoncez pas sans lutter !
Faites tout ce qui est en votre pouvoir !
Maître Tsuchikage !
Vite, écartez-vous ! Courez le plus loin possible !
Sauve qui peut !
On va y passer, nous aussi ?
Bien évidemment.
C'est l'objectif d'Edotensei : entraîner ses ennemis dans la mort.
Nous reviendrons à la vie ensuite.
Un ninja volant ?
Ce doit être le fameux nabot d'Iwa.
C'est le vieux Tsuchikage ? Qu'essaie-t-il de faire ?
Il veut alléger la météorite afin de l'arrêter !
Doton, Roche Super Allégée !
J'y suis presque...
Encore un peu et je l'arrêterai.
La Balance...
a fait quelques progrès, je l'admets.
Ouais !
Il l'a stoppée !
Bon...
Comment comptes-tu stopper la deuxième, Onoki ?
Qu'est-ce que...
Que se passe-t-il ?
Je viens de recevoir un rapport.
Une météorite géante s'est abattue dans le secteur du Quatrième Bataillon.
Ces vibrations, c'était l'onde de choc.
Avons-nous des nouvelles du Quatrième Bataillon ?
C'est affreux.
Tant de vies perdues sur une seule attaque...
Il n'y a qu'une explication. C'est une technique de Madara.
Maître Tsunade, si on le laisse faire...
Je me rends sur place !
Bon sang...
C'est un cauchemar...
Mister Caoutchouc, pourquoi avoir sauvé un simple clone ?
Je suis désolé pour les autres.
Mais même si tu es un clone, nous avons besoin de ta force...
si nous voulons gagner.
Où est papi Tsuchikage ?
Papi Tsuchikage !
Ne t'inquiète pas.
Il est vivant.
Mais...
il est grièvement blessé.
Voilà donc la force de l'Ermite Rikudô ?
C'est magnifique !
Ce spectacle m'emplit de nostalgie.
Dis-moi, Kabuto.
Que sais-tu de moi, exactement ?
Selon toute vraisemblance,
lors de ton combat dans la Vallée de la Fin
contre le Premier Hokage, Hashirama,
tu n'avais pas péri.
Enfin, à l'époque.
Bien que tu aies perdu contre lui,
tu as acquis une partie de ses pouvoirs.
C'est bien ça ?
Je comprends mieux.
Tu n'as rien laissé au hasard.
Tu connais aussi notre plan ?
Pas en détail.
Mais je suis ton allié.
Et j'avoue que j'ignore si le faux Madara compte aller
au bout du projet.
Au fait, il reste des survivants.
Le Kazekage et le Tsuchikage sont coriaces.
Que comptes-tu faire ?
Il y a une chose que je tiens à vérifier.
Invocation !
Cette chaleur dans mon ventre...
Ce Chakra qui m'appelle...
C'est Madara ?
Vous n'avez pas encore capturé Kyûbi.
C'est le but de cette guerre.
Kyûbi est à l'intérieur de son Réceptacle.
Pour le moment... Regarde.
Il est justement là. Ce garçon est le Réceptacle de Kyûbi.
Il s'appelle Naruto Uzumaki.
Uzumaki ?
Du clan de Mito ?
C'est le gamin qui m'a attaqué tout à l'heure.
Sache que c'est un garçon plein de ressources.
Tu peux toujours capturer celui-là, mais ce n'est qu'un clone.
Il faut mettre la main sur l'original.
Non. Je veux essayer une de mes techniques.
Il est bien plus intéressant de la tester ici,
plutôt que dans un endroit isolé.
Ils sont là ! À quatre heures !
Mokuton ! La Croissance Luxuriante de la Forêt !
Il maîtrise même le Mokuton ?
Pour nous, je crois bien que c'est la fin.
Sous-titres : Sébastien Bigini